No sé por dónde empezar la carta. Primero quiero decirte que aunque no te conozca hace mucho tiempo, quizás, te puedo asegurar que te convertiste en la persona más importante que tengo y te ganaste una parte enorme, por no decir todo mi amor. Te hiciste muy especial para mí y no me gusta para nada la mínima posibilidad de que te vayas de mi vida. Desde la primera vez que hablamos intuí que ibas a hacerte muy especial para mí, y lo terminé de comprobar la primera vez que nos vimos. Sentí tal afinidad como nunca me había pasado con ninguna persona. En síntesis, me sentí igual de cómodo que como lo haría con un amigo de años y me divertí muchísimo. Sentí esa seguridad que siento con vos muchísimo más rápido de lo que yo mismo habría esperado. Conclusión, disfruté mucho nuestra primera salida. A medida que fuimos hablando muchísimo más y nos fuimos viendo, en un descuido, fue cuando te dije el primer 'te amo', cosa que ya sentía desde ya un tiempo, pero por alguna razón me daba algo de miedo decírtelo. Ese amor del que te estoy hablando cada día que pasa lo siento mucho más grande, y realmente quiero que te quede guardado en tu cabeza que siempre voy a estar para vos pase lo que pase. Te amo muchísimo. Y la parte final de la carta, no me aguantaba más las ganas de decirte de una vez esto; Me gustas muchísimo, y me preguntaba si quizás querrías formalizar una relación nuestra, en otras palabras: ¿Quisieras que seamos novios?