Maisi, muchas veces me cuesta imaginar cómo llegaste a generar ciertos miedos de los que me hablas, tales como el de que te vaya a dejar plantada, etc. Realmente me cuesta creer que a una persona tan hermosa en cualquier sentido le haya tocado tanta gente estúpida en la vida. Quiero que sepas que para mí, vos sos la mejor personita del mundo. Me encanta tu risa, sos realmente muy agradable y estar en tu vida es algo único. Espero poder ayudarte en cualquier cosa que necesites para que resuelvas cualquier cosa. Te quiero muchísimo.






