
Querida Maisi, por donde empezar, llegaste a mi vida de una manera tan repentina que realmente me sorprende lo importante que te volviste para mi en tan poco tiempo. Aprecio mucho todo el tiempo que paso contigo porque realmente sos la única persona con la que me siento tan seguro y contento. Eso es algo que me gustaría que sientas de la misma forma. Me gustaría llegar a conocerte lo más posible y saber cómo es que terminaste siendo la personita hermosa que sos. Quiero que sepas que siempre voy a estar para lo que sea que necesites y que me alegra mucho formar parte de tu vida y poder estar presente para vos en el día a día. Te quiero muchísimo. Thiago.